Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪I run against the wind and time♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪Living life with heart untied♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪Holding tight♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪The burning faith you gave♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪That light inside my restless soul♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪One life to live, one final goal♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪ शोर को तोड़ो, उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=Dragon King's Decree=
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=Episode 16=
=एपिसोड 16=
What did you do?
आपने क्या किया?
♪No one left to lean on♪
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪No way out, no place to run♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
Once I put on this sigil, I can't take it off.
एक बार जब मैं यह चिन्ह लगा लेता हूं तो इसे उतार नहीं सकता।
Once you give me the pendant, I can't return it.
एक बार जब आप मुझे पेंडेंट दे देंगे तो मैं उसे वापस नहीं कर पाऊंगा।
What now?
अब क्या?
Do the Dragons always have to be this overbearing?
क्या ड्रेगन को हमेशा इतना दबंग होना पड़ता है?
Are you planning
क्या आप योजना बना रहे हैं?
to give up your Icebound Sword too?
क्या आप भी अपनी बर्फ़ की तलवार छोड़ देंगे?
Anything I give stays with the person
मैं जो कुछ भी देता हूँ वह उस व्यक्ति के पास रहता है
unless I decide to take it back.
जब तक कि मैं इसे वापस लेने का निर्णय न ले लूं।
No one else gets to return it for them.
कोई भी अन्य व्यक्ति इसे उनके लिए वापस नहीं कर सकता।
Then wait until the day I die miserably
फिर उस दिन तक प्रतीक्षा करो जब मैं दुखी होकर मर जाऊँ
or live out my years,
या अपनी उम्र पूरी कर लूँ,
and you may
और आप कर सकते हैं
reclaim each of your treasures.
अपने प्रत्येक खजाने को पुनः प्राप्त करें।
Only my death
केवल मेरी मृत्यु
can sever everything
सब कुछ तोड़ सकता है
between us!
हमारे बीच!
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
do you have to be this cruel?
क्या तुम्हें इतना क्रूर होना पड़ेगा?
Dragon God,
ड्रैगन भगवान,
we were strangers to begin with.
हम शुरू से ही अजनबी थे।
Let's end it here.
आइये इसे यहीं समाप्त करें।
You go your way, and I'll go mine. No more mixing fates.
तुम अपने रास्ते जाओ, और मैं अपने रास्ते। अब किस्मतों को मिलाना बंद करो।
That's how it should be.
इसे ऐसा होना चाहिए।
And what if I don't want that?
और अगर मैं ऐसा नहीं चाहता तो क्या होगा?
♪Hear the waves of life♪
♪जीवन की लहरें सुनें♪
♪Battling the unpredictability of the world♪
♪ दुनिया की अप्रत्याशितता से जूझना ♪
♪Fought, hurt, endured pain, and tolerated♪
♪लड़ा, चोट खाई, दर्द सहा, और बर्दाश्त किया♪
♪A burning heart tempers a blade of frost♪
♪जलता हुआ दिल बर्फ़ की धार को भी ठंडा कर देता है♪
Mother.
माँ।
Liluo?
लिलुओ?
Liluo!
लिलुओ!
Mother,
माँ,
what am I supposed to do?
मुझे क्या करना होगा?
What happened?
क्या हुआ?
It's my fault for being useless.
बेकार होना मेरी गलती है।
You've suffered so much because of me.
मेरे कारण तुम्हें बहुत कष्ट सहना पड़ा है।
The sacred marriage alliance was our last hope.
पवित्र विवाह गठबंधन हमारी आखिरी उम्मीद थी।
But now
पर अब
a woman has suddenly appeared at Feng Manor,
फेंग मनोर में अचानक एक महिला प्रकट हुई है ,
and she has feelings for Prince Shang.
और उसके मन में राजकुमार शांग के लिए भावनाएं हैं।
I don't know
मुझें नहीं पता
when I'll ever be able to get you out.
मैं तुम्हें कब बाहर निकाल पाऊंगा.
Liluo,
लिलुओ,
my sweet girl...
मेरी प्यारी लड़की...
Everything I've done for you has been worth it.
मैंने आपके लिए जो कुछ भी किया है वह सार्थक रहा है।
As long as the Dragon King's decree stands,
जब तक ड्रैगन राजा का फरमान कायम रहेगा,
the sanctuary will recognize you as the Wujing Saintess.
अभयारण्य आपको वुजिंग संत के रूप में पहचान लेगा।
There's no way Prince Shang
राजकुमार शांग, कोई रास्ता नहीं है
will marry anyone else.
किसी और से शादी कर लूंगा.
But...
लेकिन...
Her Lordship just drank your blood,
उसके आधिपत्य ने अभी-अभी तुम्हारा खून पिया है,
and her illness has flared up again.
और उसकी बीमारी फिर से बढ़ गयी है।
She's forcing me to come to you for the cure.
वह मुझे इलाज के लिए आपके पास आने के लिए मजबूर कर रही है।
I hate this, Mother.
मुझे इससे नफरत है, माँ.
But I really have no choice.
लेकिन मेरे पास वास्तव में कोई विकल्प नहीं है।
It seems
जान पड़ता है
Feng Zhilou's medicine
फेंग ज़िलौ की दवा
really works.
वास्तव में काम करता है.
Feng Zhilou
फेंग ज़िलौ
has not only awakened her spiritual root
उसने न केवल अपनी आध्यात्मिक जड़ को जागृत किया है
but also mastered good medical skills.
बल्कि अच्छे चिकित्सा कौशल में भी निपुणता हासिल की।
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
she could become a real threat to me.
वह मेरे लिए एक वास्तविक खतरा बन सकती है।
After all,
आख़िरकार,
your youthful appearance
आपका युवा रूप
is entirely sustained by the Saintess' bloodline.
यह पूरी तरह से संत की रक्त रेखा द्वारा कायम है ।
However,
तथापि,
Yue's bloodline
यू की वंशावली
was passed down
पारित किया गया था
to her daughter.
अपनी बेटी को.
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
Feng Qingfeng would fool me
फेंग क्विंगफेंग मुझे मूर्ख बना देगा
back then.
तो वापस।
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
Yue has grown weaker
यू कमजोर हो गया है
these past days.
इन पिछले दिनों.
Her Saintess bloodline
उसकी संत वंश
is fading.
लुप्त हो रहा है.
That's why drinking her blood
इसीलिए उसका खून पी रहा हूँ
no longer works for you.
अब आपके लिए काम नहीं करता है.
If a borrowed bloodline
यदि कोई उधार ली गई रक्त-रेखा
can help Liluo pass the Dragons' inspection,
लिलुओ को ड्रेगन के निरीक्षण में पास होने में मदद कर सकता है,
why not
क्यों नहीं
use Feng Zhilou's blood?
फेंग ज़िलौ के खून का उपयोग करें?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Millennial Elk Blood can take control of a person's body.
मिलेनियल एल्क ब्लड किसी व्यक्ति के शरीर पर नियंत्रण कर सकता है।
If we trick Feng Zhilou into drinking it
अगर हम फेंग झिलोउ को इसे पीने के लिए उकसाते हैं
and keep her firmly under our control,
और उसे दृढ़ता से अपने नियंत्रण में रखें,
nothing will stand in your way.
आपके रास्ते में कोई बाधा नहीं आएगी।
I'll start preparing immediately.
मैं तुरंत तैयारी शुरू कर दूंगा.
Mother,
माँ,
is Feng Zhilou really Yue's daughter?
क्या फेंग ज़िलौ वास्तव में यू की बेटी है?
I underestimated her.
मैंने उसे कम आंका.
Chu Moshang has been so cold to me.
चू मोशांग मेरे प्रति बहुत ठंडा रहा है।
He nearly married that little wretch at Feng Manor.
वह फेंग मैनर में उस छोटी सी लड़की से लगभग शादी कर ही चुका था।
If he finds out
अगर उसे पता चल गया
she's really Yue's daughter,
वह वास्तव में यू की बेटी है,
how could I ever become Dragon Queen?
मैं कभी ड्रैगन क्वीन कैसे बन सकती हूं?
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
Look at her today.
आज उसे देखो.
She just discovered the man by her side
उसने अभी-अभी अपने बगल में एक आदमी को पाया है
is Prince Shang.
राजकुमार शांग है।
Not to mention,
उल्लेख नहीं करना,
she'll eventually learn about Yue.
वह अंततः यू के बारे में जान जाएगी।
What matters most right now
अभी सबसे ज्यादा क्या मायने रखता है
is passing the Saintess bloodline test.
सेंटेस रक्त रेखा परीक्षण पास कर रहा है।
But I am not the real Saintess.
लेकिन मैं असली संत नहीं हूं।
How could my daughter
मेरी बेटी कैसे
ever be superior to Yue's?
क्या यह कभी यू से बेहतर हो सकता है?
The positions of Wujing City Lord
वुजिंग सिटी लॉर्ड के पद
and the future Dragon Queen
और भविष्य की ड्रैगन रानी
are ours alone.
केवल हमारे हैं।
And you...
और आप...
carry the bloodline of Wujing Saintess.
वुजिंग संत की रक्त रेखा को आगे बढ़ाएं।
That's the absolute truth.
यह पूर्ण सत्य है।
I want to be alone.
मैं अकेला रहना चाहता हूँ।
Zhilou,
ज़िलौ,
give me some time.
मुझे कुछ समय दो।
I'll take care of everything.
मैं सब कुछ संभाल लूंगा.
Miss,
याद,
I've been looking for you everywhere.
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
That insane city lord sent people after you again.
उस पागल नगर स्वामी ने फिर तुम्हारे पीछे लोगों को भेजा है।
She said your medicine
उसने कहा तुम्हारी दवा
made her feel much better.
इससे उसे बहुत अच्छा महसूस हुआ.
She wants you at the palace for the antidote.
वह तुम्हें मारक औषधि के लिए महल में चाहती है ।
Wait for me here.
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
(Butterfly Pavilion)
(तितली मंडप)
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
As what?
किस रूप में?
Miss, please be careful.
मैडम, कृपया सावधान रहें।
Where is Her Lordship?
उसका आधिपत्य कहां है?
Xiaoyu!
ज़ियाओयू!
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
she's in my hands now.
वह अब मेरे हाथों में है.
I suggest you behave.
मैं तुम्हें सुझाव देता हूं कि तुम अच्छा व्यवहार करो।
What exactly do you want from me?
आप मुझसे वास्तव में क्या चाहते हैं?
What is this?
यह क्या है?
This is just some elk blood.
यह तो बस कुछ एल्क का खून है।
It's very nourishing.
यह बहुत पौष्टिक है.
Take it and drink.
इसे लो और पी लो.
Do you think you're in any position to bargain?
क्या आपको लगता है कि आप सौदेबाजी करने की स्थिति में हैं?
Can you let Xiaoyu go now?
क्या अब आप ज़ियाओयू को जाने दे सकते हैं?
(Find the Dragon King's Decree.)
(ड्रैगन राजा का फरमान खोजें।)
(The mortal realm and the sanctuary need you.)
(नश्वर लोक और पवित्र स्थान को आपकी आवश्यकता है।)
Mother?
माँ?
(Find the Dragon King's Decree.)
(ड्रैगन राजा का फरमान खोजें।)
(The mortal realm and the sanctuary need you.)
(नश्वर लोक और पवित्र स्थान को आपकी आवश्यकता है।)
Her power is really that strong?
क्या उसकी शक्ति सचमुच इतनी प्रबल है?
She's the one!
वह एक है!
Grab her!
उसे हथियाएं!
Hold her down!
उसे नीचे पकड़ो!
Draw her blood now!
अब उसका खून निकालो!
Don't let her get away!
उसे भागने मत दो!
With her blood,
उसके खून से,
I can finally be cured.
मैं अंततः ठीक हो सकता हूं।
What happened?
क्या हुआ?
Yan,
हाँ,
hand Feng Zhilou over to me.
फेंग ज़िलौ ने फेंग ज़िलौ को मुझे सौंप दिया।
Mother,
माँ,
I've seen the signs of fate.
मैंने भाग्य के संकेत देखे हैं।
What signs?
क्या संकेत हैं?
There's no time to waste.
बर्बाद करने के लिए कोई समय नहीं है.
You can't fight destiny.
आप भाग्य से नहीं लड़ सकते.
You cannot harm Zhilou at all.
आप झिलोउ को बिल्कुल भी नुकसान नहीं पहुंचा सकते।
Enough.
पर्याप्त।
Feng Zhilou
फेंग ज़िलौ
will destroy your sister,
तुम्हारी बहन को नष्ट कर देगा,
ruin you,
तुम्हें बर्बाद कर देंगे,
and even ruin everything I've built in this lifetime.
और यहां तक ​​कि इस जीवन में मैंने जो कुछ भी बनाया है उसे भी बर्बाद कर दूंगा।
My lord!
मेरे नाथ!
Mother!
माँ!
Liluo.
लिलुओ.
Did you give Mother
क्या तुमने माँ को
anti-aging tonics from some shady place again?
क्या आप फिर से किसी छायादार जगह से एंटी-एजिंग टॉनिक खरीद रहे हैं ?
Shady place?
छायादार स्थान?
Li Yan,
ली यान,
you're ridiculous.
तुम हास्यास्पद हो.
You'd turn on us
तुम हम पर हमला कर दोगे
over some village girl.
किसी गांव की लड़की पर.
Since you're so desperate to know the truth,
चूँकि आप सच जानने के लिए इतने उत्सुक हैं,
I'll just tell you.
मैं अभी आपको बताता हूं.
My dear brother,
मेरे प्यारे भाई,
your eyes
आपकी आंखें
were never yours to begin with.
शुरू से ही वे कभी आपके नहीं थे।
If you don't want them,
यदि आप उन्हें नहीं चाहते,
then give them back to me and Mother.
फिर उन्हें मुझे और माँ को वापस दे दो।
I won't let anyone stand in my way.
मैं किसी को भी अपने रास्ते में नहीं आने दूँगा।
Not even my own brother.
यहां तक ​​कि मेरा अपना भाई भी नहीं.
If your eyes can't serve me,
यदि आपकी आंखें मेरी सेवा नहीं कर सकतीं,
then you can stay blind.
तो आप अंधे रह सकते हैं.
What's going on?
क्या चल रहा है?
This is how the Wujing Saintess carry herself?
क्या वुजिंग संत इस तरह से खुद को प्रस्तुत करती हैं?
You're utterly vicious,
तुम बहुत ही क्रूर हो,
harming the innocent and even those closest to you.
निर्दोष लोगों और यहां तक ​​कि अपने निकटतम लोगों को भी नुकसान पहुंचाना।
No, Young Master.
नहीं, युवा मास्टर.
That's not true.
यह सच नहीं है।
Feng Zhilou,
फेंग ज़िलौ
I'm not done with you!
मैं तुम्हारे साथ अभी ख़त्म नहीं हुआ हूँ!
Young Master, this is bad!
युवा मास्टर, यह बुरा है!
There's demonic energy spreading in the western outskirts.
पश्चिमी बाहरी इलाकों में राक्षसी ऊर्जा फैल रही है ।
Zhilou,
ज़िलौ,
you're stable now.
अब आप स्थिर हैं.
I have to contain the demonic energy.
मुझे राक्षसी ऊर्जा को नियंत्रित करना है।
Wait for me to return.
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो।
Miss, you're awake.
मिस, आप जाग रही हैं।
Hunbao,
हुनबाओ,
what happened to me?
मुझे क्या हुआ है?
That awful city lord made you drink the elk blood.
उस भयानक नगर स्वामी ने तुम्हें एल्क का खून पिलाया।
It carries a blood curse meant to control you.
इसमें एक रक्त अभिशाप है जिसका उद्देश्य आपको नियंत्रित करना है।
Luckily, Young Master saved you in time.
सौभाग्य से, यंग मास्टर ने आपको समय पर बचा लिया।
He said your war-god constitution kept you safe.
उन्होंने कहा कि आपके युद्ध-देवता संविधान ने आपको सुरक्षित रखा है।
Miss!
याद!
Where's Chu Moshang?
चू मोशांग कहाँ है?
Young Master
युवा मास्टर
stayed by your side all day,
सारा दिन तुम्हारे साथ रहा,
but just now
लेकिन अभी
he rushed out with Fei Yuan and Bai Lu.
वह फ़ेई युआन और बाई लू के साथ बाहर भागा।
They said disasters broke out outside the city again.
उन्होंने कहा कि शहर के बाहर फिर से आपदाएं फैल गईं।
There's demonic energy gathering everywhere.
हर जगह राक्षसी ऊर्जा एकत्रित हो रही है ।
Demonic energy everywhere?
हर जगह राक्षसी ऊर्जा?
Then isn't he in danger?
तो क्या वह खतरे में नहीं है?
Miss!
याद!
You can't get out of bed.
आप बिस्तर से बाहर नहीं निकल सकते.
Young Master told me
युवा मास्टर ने मुझे बताया
it's my job to watch over you.
तुम पर नज़र रखना मेरा काम है.
If he comes back and finds you gone,
यदि वह वापस आये और देखे कि आप चले गये हैं,
he'll punish me and turn me into a mudfish.
वह मुझे सज़ा देगा और मुझे कीचड़ में बदल देगा।
Please, I'm begging you.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
I hate mudfish the most.
मुझे मडफिश से सबसे ज्यादा नफरत है।
Alright then.
तो ठीक है.
Is that you,
क्या वह तुम हो,
Xiaoyu?
ज़ियाओयु?
I knew it was you.
मैं जानता था कि यह तुम ही हो।
Only you
केवल आप
would bring me medicine and tend to my eyes everyday.
वह मेरे लिए दवा लाते और हर रोज मेरी आँखों की देखभाल करते।
You don't need to trouble yourself anymore.
अब आपको खुद को परेशान करने की जरूरत नहीं है ।
I can't see a thing now.
अब मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
Why are you crying?
क्यों रो रही हो?
Xiaoyu,
ज़ियाओयू,
I was born blind.
मैं जन्म से अंधा था।
I didn't see light until I was three.
जब तक मैं तीन साल का नहीं हो गया, मैंने प्रकाश नहीं देखा।
I gained the power to glimpse fate.
मुझे भाग्य को देखने की शक्ति प्राप्त हुई।
Now I'm simply back where I started.
अब मैं वहीं वापस आ गया हूं जहां से मैंने शुरुआत की थी।
There's nothing to be sad about.
इसमें दुःखी होने की कोई बात नहीं है।
How serene you sound now.
अब आप कितने शांत लग रहे हैं।
Do you think that ability came from yourself?
क्या आपको लगता है कि यह क्षमता आपसे आई है?
You're blind now,
अब तुम अंधे हो,
yet you've forgotten how sick Mother was
फिर भी तुम भूल गए हो कि माँ कितनी बीमार थी
before you lost your sight?
इससे पहले कि आप अपनी दृष्टि खो देते?
Liluo,
लिलुओ,
hasn't it been obvious
क्या यह स्पष्ट नहीं है
how Prince Shang feels about you?
राजकुमार शांग आपके बारे में कैसा महसूस करते हैं?
I already saw
मैंने पहले ही देख लिया
that the one wearing the Wujing Saintess robes
कि वुजिंग संत की पोशाक पहने हुए
was Feng Zhilou.
यह फेंग ज़िलौ था।
And you saw my coronation as Dragon Queen too.
और आपने ड्रैगन क्वीन के रूप में मेरा राज्याभिषेक भी देखा।
If I could choose,
अगर मैं चुन सकता,
I'd rather have stayed blind forever.
मैं तो हमेशा के लिए अंधा ही रहना पसंद करूंगा।
Then stay here and stay blind forever.
तो फिर यहीं रहो और हमेशा के लिए अंधे रहो।
I'm going to save Mother.
मैं माँ को बचाने जा रहा हूँ.
Chu Xiaoyu,
चू ज़ियाओयू,
come with me.
मेरे साथ आइए।
I want her here
मैं उसे यहाँ चाहता हूँ
to treat my eyes.
मेरी आँखों का इलाज करने के लिए.
You really think your eyes can be treated?
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि आपकी आँखों का इलाज हो सकता है?
A blind man
एक अंधा आदमी
and a mute girl
और एक गूंगी लड़की
make the perfect pair.
एकदम सही जोड़ी बनाएं.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪ शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪ जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪शाम की हवा की तरह जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं, पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪पंख की तरह हल्का, फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪उस एक पल में, जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर, छोटी और धुंधली होती हुई♪